Кеширующий прокси

Некоторые методы могут выполняться очень долго, хочется иметь возможность кешировать результаты возврата. Иногда хочется чтобы результаты расчета могли сохраняться при перезапуске JVM.
Например, у нас есть интерфейс Service c методом doHardWork(). Повторный вызов этого метода с теми же параметрами должен возвращать рассчитанный результат из кэша.

void run(Service service) {
    double r1 = service.doHardWork("work1", 10); //считает результат
    double r2 = service.doHardWork("work2", 5);  //считает результат
    double r3 = service.doHardWork("work1", 10); //результат из кеша
}

Должна быть возможность тонкой настройки кеша:
Указывать с помощью аннотаций, какие методы кешировать и как: Просчитанный результат хранить в памяти JVM или сериализовывать в файле на диск.
Возможность указывать, какие аргументы метода учитывать при определении уникальности результата, а какие игнорировать(по умолчанию все аргументы учитываются). Например, должна быть возможность указать, что doHardWork() должен игнорировать значение второго аргумента, уникальность определяется только по String аргументу.
    double r1 = service.doHardWork("work1", 10); //считает результат
    double r2 = service.doHardWork("work1", 5);  // результат из кеша, несмотря на то что  второй аргумент различается

Если возвращаемый тип это List – возможность указывать максимальное количество элементов в нем. То есть, если нам возвращается List с size = 1млн, мы можем сказать что в кеше достаточно хранить 100т элементов.
Возможность указывать название файла/ключа по которому будем храниться значение. Если не задано - использовать имя метода.
Если мы сохраняем результат на диск, должна быть возможность указать, что данный файл надо дополнительно сжимать в zip архив.  
Любые полезные настройки на ваш вкус.
Все настройки кеша должны быть optional и иметь дефолтные настройки.
Все возможные исключения должны быть обработаны с понятным описание, что делать, чтобы избежать ошибок. (Например, если вы пытаетесь сохранить на диск результат метода, но данный результат не сериализуем, надо кинуть исключение с понятным описанием как это исправить)
Логика по кешированию должна навешиваться с помощью DynamicProxy. Должен быть класс CacheProxy с методом cache(), который принимает ссылку на сервис и возвращает кешированную версию этого сервиса.  CacheProxy должен тоже принимать в конструкторе некоторые настройки, например рутовую папку в которой хранить файлы, дефолтные настройки кеша и тд.

Дизайн аннотаций, атрибутов  аннотаций, классов реализаций остается на ваш вкус. Код должен быть читаем, классы не перегружены логикой, классы должны лежать в нужных пакетах.

